未完成項目
10/14
1.NG不蓋章 OK
2.條碼讀取失敗 必須顯示紅色/且必須存影像 OK
3.退片至軌道 不能叫出汽缸異常OK
4.只搜尋NG OK
5.開啟檔案位置 OK
6.數片週期玩 顯示部正常 第五格會呈現處理完畢 OK

10/9 需修改項目如下:
1.	Barcode機位置要固定
2.	開機後需要在重開一次
3.	重新開啟程式自動做全軸原點動作
4.	安全光幕開啟
5.	結果顯示要有中英文 OK
6.	良品未取字體顏色加深 OK
7.	Map在程式中開啟功能關閉 OK
8.	無map分析功能bug解決，可以調整灰階門檻值 OK
9.	產品別區分，產品圖檔區分，不要誤載入 OK
10.	新增退片按鈕 OK
11.	機台作動中按鈕反白防止人員誤觸 OK
12.	檢測失敗不可以做ink
13.	程式影像設定好未存檔異常，造成下一片wafer檢測NG OK
14.	Barcode讀取失敗和檢測結果NG機台都可以繼續作業，但機台機況alarm需要停機不可以作業，最後可以去看每一片的結果並分析是否是誤判還是來料異常，誤判可以修改參數調整
15.	Ink位置調整功能修正 OK
16.	吸鐵框拉到軌道常常發生真空無法建立問題 OK



*軌道近片 軌道退片 OK
*搜尋功能 客戶名稱 /時段  OK/NG 片數統計  OK
*停止時 所有模組都要檢查 return
*存LOG 使用同一個stream 是否能加速?
*將單動分離 方便 
*雙極顏色變黃
*條碼讀取功能確認
*

*拿掉印章 調整印章位置  OK

*ref DIE 框框位置異常 OK
*12/8吋更換標籤 OK
*自動校正 -角度也要加上去 OK

*拿大顆的 順一次教導流程 OK
*順一次檢測流程 OK
*速度調整 OK
*安全光幕啟動
*真空異常判定啟動 OK
*重仔彈匣狀態 OK

1. 全教導從靜態影像執行 OK
2. 自動校水平功能(不需再用左右參考DIE去校正水平)OK
3. 完成異常功能 OK
4. 完成緊急停止功能 OK
5. 全自動中顯示步序狀態 OK


6. 空/8/12吋彈匣判定 OK
7. 啟動條件限制
8. 改IO名稱 OK
9.增加調機方便按鈕
10.買UPS
11.數片功能  OK
12.步序轉化顯示功能OK
13.開機狀態保持/或顯示提醒訊息

*datagridview 輸入會跑兩格OK
*正壓沒吹 OK
*取載船時先壓好在破轉盤真空 OK
*撥料結束回退完畢再將撥料感升起 OK
*軌道夾完再起來 OK
*把速度整理出來 OK
*把所有軸驅動包起來  增加防止條件 OK
*所有OUTPUT包起來 增加防止條件 OK
*接圖 OK
*將單動分離 方便 
*步序箭頭有時會沒清乾淨 OK
*上下一個格位單動按鈕 OK


